Version 2

Version 2 ska funktionerna börja kodas. Till deadline ska alla filtreringar fungera 
så som att kunna söka på city på sidan destinations, samt kunna filtrera på sidan 
programs med country, city, field, language och level. Karusellen som finns i 
pop up-rutan på sidan programs och destinations ska fungera samt all info ska vara 
på plats i pop up-rutan. På sidan destinations ska kartan med destinationerna vara 
utsatta på plats samt vara klickbara. Färger och bilder ska vara på plats på samtliga 
sidor. Alla knappar ska vara klickbara och länkade till rätt sida. 
